1. Een gebruiker maakt een account.
2. Een gebruiker meldt zich aan zonder account en krijgt een foutmelding.
3. Een gebruiker met een account meldt zich aan, bekijkt de film die hij wil bekijken en ziet
dat die uitverkocht is. Hij meldt zich terug af.
4. Een gebruiker maakt een reservatie.
5. Een gebruiker bekijkt een lijst van films.
6. Een gebruiker annuleert een reservatie.
7. Een gebruiker verwijdert zijn/haar account.
8. Een gebruiker kijkt naar de uren van een film
9. Een gebruiker kijkt naar alle vertoningen.